គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី១៤=
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
ចាំ​មើល​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​យ៉ាង​ណា
មកដល់ថ្ងៃនេះ។
រក្សាវាឱ្យទាប។
ក្រអឺតក្រទម
នឹងជួបជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
លុបគម្រោងទាំងអស់។
និងដាន
នៃ Lins មកពី Jiuyao Group ។
លើសពីនេះទៅទៀត
យប់មិញ ខ្ញុំបានប្រមូលសារព័ត៌មាន
ហើយបានប្រកាសអំពីបញ្ហានេះ។
នេះ...
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
លោក Ye
នាងលីនជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ពេលនេះនាងពិការភ្នែកហើយ
ដូច្នេះនាង
បាត់បង់តម្លៃរបស់នាងចំពោះអ្នក។
មាន
ធ្វើជាបន្ទាត់បាតមែនទេ?
ពិត​ណាស់
អ្នកថែមទាំងប្រមូលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទៀតផង។
ហើយបានប្រកាសអំពីរឿងនេះ។
អ្នកចង់បង្ហាញអ្នកដទៃ
ស្នូលគ្មានមេត្តា
តើ Jiuyao Group ជាអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ធ្វើឱ្យយល់។
វាឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អនាគត​ក្រុម
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
និងធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ល្អ
តោះស្តាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានបេះដូង។
តោះមើលរបៀបដែលអ្នកនឹងបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវ។
(Lin Xia,)
(អតីតនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Jiuyao Group)
(ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Lin Na,)
(អតីត CFO នៃ Jiuyao Group)
(ភៀសខ្លួនដោយភ័យខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្ម)
(នាងត្រូវបានគេចង់បាននៅទូទាំងទីក្រុង។ )
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងបែបនេះទេ។
នាងបានធ្វើរឿងបែបនេះ។
រូបរាងអាចបញ្ឆោត។
ពិតប្រាកដ។
ជាសំណាងល្អ
នាងមិននៅក្នុងក្រុមទៀតទេ
ស្នូលនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ភាគហ៊ុនរបស់យើងនឹងមានការកើនឡើង។
លើកនេះ
សូមអរគុណដល់លោក Ye
សម្រាប់ការប្រកាសនេះជាមុន។
លោក Ye
អ្នកបានរក្សាទុកក្រុមម្តងទៀត។
បាទ។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងពីការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
មានប្រាជ្ញាមែនទេ?
លោក Ye
ខ្ញុំពិការភ្នែក
ដល់ប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
និងតម្លៃរបស់អ្នក។
នៅទីនេះខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿ
ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នក
ក្រុមរបស់យើង។
នឹង
ឈានដល់កម្ពស់ថ្មី។
វានឹង។
បាទ។
លោក Wang
អ្នកលើកខ្ញុំ។
ក្នុងនាមសមាជិកម្នាក់របស់ Jiuyao
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់ Jiuyao ។
នៅថ្ងៃខាងមុខ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីបង្កើតភាពអស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
(តម្រុយ)
Lin Xia ស្រាប់តែមើលឃើញឡើងវិញ
ហើយ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​ឃាតកម្ម។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងបានក្លែងបន្លំភាពពិការភ្នែក។
រាល់សកម្មភាពដែលមនុស្សម្នាក់ធ្វើ
អំណោយ
រដ្ឋផ្សេង
ដើម្បីសម្រេចបាន។
អត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ដើម្បីរស់
នៅក្នុងបរិបទជាក់លាក់មួយ។
ប្រសិនបើដោយការក្លែងបន្លំភាពងងឹត
នាងអាចជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
ជាការពិតណាស់នាងនឹងធ្វើវា។
នាងការពារខ្លួនឯង។
ឬប្រហែលជា
នាងកំពុងរង់ចាំឱកាស។
Qiao
យកក្រុមមួយ។
ពេលក្រោយ
ទៅទស្សនា Lin Xia
គ្រូពេទ្យចូលរួម
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតពេញលេញ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
មិនមានដាននៃ Bai Cha
នៅក្នុងទីក្រុងជិតខាងទេ។
Cheng Nuo កុហក។
ពោះវៀនរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
តួលេខសំខាន់
ក្នុងករណីទាំងពីរ
គឺគាត់។
លោកម្ចាស់
លោក ចេង មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
គាត់ខកខានការវះកាត់ចំនួនពីរដែលបានគ្រោងទុក។
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ!
តើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ពីមុន​ទេ?
មិនដែល
គាត់មានភាពម៉ត់ចត់
និងទទួលខុសត្រូវខ្ពស់។
គាត់មិនដែលពន្យារពេលវះកាត់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់គាត់?
បាទ។
យើងបានបញ្ជូនមនុស្សទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មានវត្តមានទេ។
អញ្ចឹង។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
វិធីនេះសូម។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ខាង​ក្នុង​នេះ?
ថ្នាំខ្លះត្រូវការទូរទឹកកក។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលខាងក្នុងបានទេ?
លោក ចេង បាន​បញ្ជា​ដូច្នេះ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីគាត់
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលទេ។
យើងសង្ស័យ ឆេង នូ
គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម។
យើងត្រូវបង្ខំ
ទ្វារបើកឥឡូវនេះ។
សហការ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកូនសោ។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
ទូរទឹកកកមួយដែលមាន
ការផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្ត។
លោកគ្រូ
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ!
សរសៃសក់មួយ។
សាកសពមួយ។
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះ?
ជូនដំណឹងដល់មជ្ឈមណ្ឌលធ្វើតេស្ត
ដើម្បីប្រមូលគំរូ
និងដំណើរការការប្រៀបធៀបហ្សែន
ជាមួយនឹងឈាមរបស់ Bai Cha ត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
បាទ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
សូមបង្ហាញខ្ញុំ
រូបភាព CCTV របស់អ្នក។
ថ្មីៗ​នេះ ពួក​គេ​មាន​បញ្ហា។
លោក ចេង មិនដែលសុំជួសជុលទេ។
នាយកប្រតិបត្តិដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ,
ចុងក្រោយភ្ញាក់?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
អាកប្បកិរិយាមិនអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
គិតថាអ្នកជាអ្នកស្នងត្រកូល Lin?
ហឹម?
នៅតែបះបោរ?
អ្វី?
មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
មកទីនេះ។
ដោះសោទ្វារនេះ។
ឥឡូវនេះ
ចេញ។
វារចេញដូចឆ្កែ!
បដិសេធមែនទេ?
ចេញ!
លីន ស៊ា,
អ្នកមានឱកាសមួយនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអង្វរខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹង
ដោះលែងអ្នក។
មិនអីទេ?
បដិសេធមិនសុំ?
ល្អ
មក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ស្រែក!
បន្ត​ស្រែក!
អ្នកពិតជាអាចយកវាបាន។
ខ្ពស់និងខ្លាំង។
អ្នកស្នងមរតកមាស។
ឥឡូវនេះអ្នកដូចជាសត្វចិញ្ចឹម
ដេកលើដី។
ល្អ
ខ្ញុំបានបម្រើគ្រួសាររបស់អ្នក។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​មួយ​។
លុតជង្គង់
ហើយអង្វរខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអង្វរខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទុកអោយអ្នកឈឺចាប់ខ្លះ។
យល់ព្រម?
អូ ត្រូវហើយ។
បង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
(Lin Xia,)
(អតីតនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Jiuyao Group)
(ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Lin Na,)
(អតីត CFO នៃ Jiuyao Group)
(ភៀសខ្លួនដោយភ័យខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្ម)
(នាងត្រូវបានគេចង់បាននៅទូទាំងទីក្រុង។ )
អញ្ចឹង?
មិនមានអារម្មណ៍ដូច
ភាពទន់ខ្សោយអស់សង្ឃឹម?
ដូចជាពិភពលោកទាំងមូល
បាន​បោះ​បង់​អ្នក​?
មានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម?
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
សម្លាប់ខ្ញុំ!
ប៉ា!
មិនអីទេ។
លីន ស៊ា,
ធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានទិន្នផល
គឺពិបាកណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផ្តល់ឱកាសអោយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ភាពគ្មានមេត្តា។
ឈប់!
ដុង។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយថាមើលមកខ្ញុំ!
ភ្នែករបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ប៉ា!
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
មិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកនៅតែ
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរបាំងរបស់អ្នក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំ​អោន​ក្បាល
ទៅឪពុករបស់អ្នក,
លាបលើអ្នកគ្មានទីបញ្ចប់
និងគោរពមនុស្សគ្រប់រូប
និងបញ្ហានៅក្នុងក្រុម។
ហើយអ្នក?
គ្រោងបង្ហាញខ្ញុំ,
បំផ្លាញខ្ញុំនៅឯកិច្ចប្រជុំ
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់គុកខ្ញុំ!
លីន ស៊ា,
មេធ្មប់គ្មានបេះដូង!
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកព្យាបាលខ្ញុំបានល្អទេ?
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ,
ដូច្នេះ​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​មុន​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
សម្លាប់ លីន ណា។
អ្នកគឺជាសត្វ។
ទេ
អាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត!
ខ្ញុំគួរតែលក់អ្នកទៅរូងក្រោមដី
សម្រាប់ប្រើប្រាស់ជាសាធារណៈ
និងភាពអាម៉ាស់!
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
មុខរបស់អ្នក។
ស្អប់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសុំស្លាប់។
ខ្ញុំស្អប់
ភ្នែករបស់អ្នក។
ទេ!
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ក្នុង​ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ក្នុង​ខ្យល់???